Tokoh, aksi, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif
dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Hah?
Keluarga yang mengadopsi Marn telah menyakitinya.
Dia sedang di rumah sakit.
Persik!
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Tidak apa-apa.
Dia sekarang sudah aman.
Tuan Mok.
Seandainya Mok menghentikan pasukan kita lebih lambat lagi,
Dia pasti sudah mati.
Apakah ini yang menjadi kejutan tentang dirimu, Kian?
Apakah anak itu jatuh cinta pada
pemilik perusahaan parfum?
atau pewaris keluarga Lee?
Peach mencintaiku.
Dia mencintaiku apa adanya.
Tolong urus
mafia palsu seperti Kian untukku.
Ugh, suara apa itu?
Apakah kamu yakin tentang ini?
Bukankah Tuan Peach akan marah saat bangun tidur?
Aku melakukan ini karena aku mencintainya.
Saya rasa Peach akan mengerti.
Bersikaplah lebih lembut.
Semua barang harus tetap
dalam kondisi aslinya.
Jangan merusaknya.
Apa yang sedang terjadi?
Selamat pagi.
Apa yang kamu lakukan pada rumahku?
Setelah memikirkannya berhari-hari dan bermalam-malam ,
Saya sudah mengambil keputusan.
Apa itu?
Kau akan tinggal bersamaku
setelah kita menikah, Lookpeach.
Apa?!
Kamu tidak bisa begitu saja memindahkan barang-barang
di rumahku seperti ini.
Aku tidak akan memindahkan barang-barangmu.
Lalu apa yang sedang kamu lakukan?
Di belakang rumah ARSENI,
Ada lahan terbuka seluas sedikit lebih dari satu rai .
Saya hanya memindahkan rumah ini
ke kompleks yang sama.
Memindahkan rumahku? Apa maksudmu?
Jangan khawatir, Tuan Peach.
Tim yang dipilih oleh Tuan Thee
Pernah memindahkan seluruh
rumah kayu bersejarah antar kota sebelumnya.
Apa?
Tenang saja.
Hanya lokasinya saja yang akan berubah.
Segala sesuatu di rumah ini
akan tetap sama.
Kamu memindahkan rumahku?
Kami akan mengangkat dan memindahkan seluruh rumah Anda.
Jika ada pohon
yang ingin Anda bawa,
beri tahu saya saja.
Saya akan mempersiapkan mereka untuk relokasi.
Berhenti!
Semuanya berhenti!
Tetaplah di tempatmu!
Aku hanya ingin kamu memindahkan rumahmu
agar dekat dengan rumahku.
Aku sudah pindah ke sini, kan?
Saya membawa semua perlengkapan penting saya.
Kamu memindahkan barang-barangmu, bukan rumahnya.
Hai!
Tidak akan ada orang yang cukup gila
untuk pindah rumah seperti yang kamu inginkan,
Memindahkan seluruh rumah ke tempat lain.
Kuil Dendur dipindahkan
melintasi benua dari Mesir ke Amerika.
Aku tidak marah.
Jangan terlalu murung.
Saya kira rumah itu
penuh dengan kenangan
tentangmu dan adikmu.
Dan kamu pasti membelinya
dengan uang hasil jerih payahmu.
Jika kamu pindah dan tinggal bersamaku di masa depan,
Aku tidak ingin kamu harus berkorban
atau meninggalkan apa pun.
Saya tidak terlalu peduli dengan hal-hal materi.
Seandainya aku benar-benar pindah dari rumah itu,
Saya bisa saja kembali dan berkunjung.
Saya tidak keberatan.
Terima kasih
karena setuju untuk tinggal bersamaku.
Hai.
Saya hanya setuju untuk membagi waktu saya
antara rumah ini dan rumah saya sendiri.
Selain itu, aku masih harus
mengurus Plub.
Aku juga butuh waktu pribadi
bersama adikku.
Kalau begitu, mari kita semua pindah dan tinggal bersama.
Bagaimana kalau kita tinggal di sini bersama
sebagai sebuah keluarga?
Ibu selalu menginginkan seorang anak perempuan,
dan Plub adalah gadis yang baik.
Kurasa Ibu akan menyukainya.
Itu keputusan besar yang harus diambil.
Di samping itu,
Mari kita tanyakan pada Plub saat kita punya kesempatan.
Aku tidak bisa memutuskan untuknya.
Jangan coba merayuku seperti itu.
P’Kian.
Apakah kamu mencintaiku, Lookpeach?
Jangan coba-coba merayu saya.
Aku tak pernah menyangka
Kian akan begitu tergila-gila.
Kapan Anda tiba dari Hong Kong?
Aku sangat merindukanmu, sangat…
Tunggu.
Kamu terlihat lebih kurus.
Pastikan kamu makan.
Jangan hanya bekerja sepanjang waktu.
Saya akan segera lulus.
Ya.
Aku akan segera mengetahuinya.
Ke belahan dunia mana
saya harus pindah.
Lokasinya bisa dekat atau sangat jauh.
Ya.
Apakah kamu mau ikut denganku?
Aku tidak bisa.
Mok.
Saya bekerja untuk Tuan Thee.
Pekerjaan saya ada di sini.
Saya tidak dilatih untuk menjadi
tangan kanan orang lain.
Berhentilah bersikap seolah hidupmu
bukan milikmu, ya?
Tapi kenyataannya tidak demikian.
Bagaimana jika kamu pergi bersamaku dengan menyamar sebagai orang lain?
bukan orang kepercayaan saya,
Bukan seseorang yang bekerja untuk ARSENI?
Kalau begitu, bisakah kita pergi bersama?
Katakan saja padaku
jika Anda merasakan sesuatu.
Jika Anda merasakan hal yang sama,
Saya akan mengurus sisanya.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Apakah kamu pulang kerja terlambat hari ini?
Apakah kamu ingin aku jemput
agar kita bisa pulang bersama?
Kurasa aku akan pulang
ke rumah malam ini.
Aku merasa akhir-akhir ini aku kurang
banyak menghabiskan waktu bersama Plub,
Jadi, kami berencana menginap di rumahku.
Tapi kalau kamu ada waktu luang malam ini, kamu bisa datang—
Aku datang.
Senang sekali kamu datang.
Kurasa aku akan berbicara dengan Plub
tentang apa yang Ibu tanyakan,
Tapi aku tidak tahu apa yang akan dia katakan.
Meskipun aku tidak mengenal Plub
sebaik kamu,
Saya rasa saya mengerti siapa dia.
Dia pasti menghargai kebebasannya
sama seperti kamu, Lookpeach.
Tidak perlu terburu-buru.
untuk menandatangani dokumen adopsi apa pun.
Saya mengerti.
Membangun keluarga baru
bukanlah hal mudah bagi kalian berdua.
Mari kita fokus hanya pada produknya,
bukan pada lingkungannya.
Hai.
-Hai.
-Halo.
Kopi?
Terima kasih. Anda sangat baik.
Kalau begitu, saya ambil ini.
Hai,
Kudengar kau akan menjadi fotografer utama
untuk proyek selanjutnya.
Ya, tapi saya tetap ingin menjadi asisten Anda.
Percaya dirilah. Kamu bisa melakukannya.
Oh, Peach, jangan bicarakan itu.
Dia telah mengadakan rapat tim
dua kali sehari,
pagi dan sore, selama seminggu penuh sekarang.
Seberapa bersemangat lagi dia bisa berterus terang?
Aku sudah muak dengan referensi-referensi itu sampai
rasanya ingin muntah.
Ayo.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan di sini hari ini,
Peach?
Aku bisa membuatmu menandatangani kontrak kita,
lho?
Sekalipun dia tidak menandatangani kontrak,
dia tetap tidak bisa melarikan diri.
Aku melihat kau berkendara dengan siapa
pagi ini.
Oh?
Aku sedang mengantar pacarku,
Jadi, saya pikir saya akan datang
dan mengunjungi saudara perempuan saya.
Mmm.
Saat ini aku hanya menjadi figuran.
Cuma bercanda.
Hai, Peach.
Mau tetap tinggal dan makan siang bersama?
Saya harus pergi mengurus sesuatu.
Persik.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ibu baru saja menelepon untuk memberitahuku
Seseorang ingin mengadopsi Mork.
Mengapa dunia begitu kejam
terhadap saudara kandung ini?
Satu diambil, lalu yang lainnya.
Mereka tidak pernah bisa tetap bersama.
Ya, itulah mengapa saya akan menemui mereka
sebelum berangkat ke pekerjaan saya yang lain.
Oke.
Beritahu saya bagaimana hasilnya.
Mmm.
Mohon maaf.
-Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Oh, lihat siapa yang sekarang murung.
Semuanya emosional dan menyedihkan.
Diamlah, Note.
Mau coba?
Lari!
Oh!
Hai, Peach!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk menyelesaikan beberapa urusan administrasi kontrak.
Apa kabar? Sudah lama kita tidak bertemu.
Aku baik-baik saja.
Apakah itu sopir baru Anda?
Teman sekamar.
Teman sekamar?
Ya.
Baiklah.
Waktunya rapatku hampir tiba.
Aku harus pergi sekarang.
Oke.
Mari kita segera bertemu.
-Sampai jumpa.
Tunggu!
Bolehkah saya berbicara dengan Anda, Tuan Peach?
Dengan baik…
Saya ingin meminta maaf kepada Anda lagi.
atas betapa buruknya aku memperlakukanmu selama ini.
Aku tidak meminta
maaf atau apa pun darimu.
Aku hanya ingin menyampaikan permintaan maaf
dari lubuk hatiku yang terdalam.
Biarlah masa lalu berlalu.
Kamu telah diberi satu kesempatan terakhir oleh Aran.
Jangan sia-siakan.
Dan saya turut berduka cita atas keluarga Anda.
Kita harus hidup dengan
konsekuensi dari perbuatan kita.
Oh, oke.
Tentu.
Prem!
Ada apa, Nuch?
Bos ingin bertemu denganmu segera.
Hah?
Oh, hai, Tuan Mok.
Hai, Nona Plum.
Apakah ada keadaan darurat?
Saya tidak tahu.
Anda adalah sekretarisnya.
Kenapa Anda tidak tahu?
Mari kita masuk ke dalam dan cari tahu bersama.
Ini tidak semudah yang saya kira.
-Maaf?
Saya membutuhkan lebih banyak anggota tim untuk proyek ini.
Proyek musim semi?
Atau musim panas?
Di setiap musim mendatang
cinta kita
akan bersinar.
(Bagaimana keadaan di sana?)
Beri saya waktu setengah jam.
Lookplub, saatnya makan.
Oke, Peach.
Aku harus menutup telepon
sebelum Peach curiga.
Saya ingin membuatnya semegah mungkin.
Menurutmu, apakah Peach akan terkesan?
Uh…
Di mana Tuan Thee?
Saya kira dia akan bergabung dengan kami untuk makan malam.
Dia sedang rapat,
jadi dia menyuruh kami mulai makan tanpa dirinya.
Dia akan membawa camilan nanti.
Oh.
Persik.
Tanganmu kotor. Ayolah.
Izinkan saya membersihkannya.
Tidak apa-apa.
Biarkan saya selesai mengupas semuanya dulu.
Aku akan membersihkannya setelah itu.
Ayolah, Peach.
Hmm?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang membersihkan tanganmu.
Tidak apa-apa. Sekarang sudah kering.
Wow.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa rambutmu begitu kusut?
Aku belum mencucinya, jadi lengket.
Yang itu.
Rasakan itu.
Omong-omong,
Tawan datang untuk berbicara denganku hari ini.
Untuk apa?
Apakah dia melakukan sesuatu padamu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah Tuan Thee tahu?
Dia datang untuk meminta maaf.
Apakah dia bisa dipercaya?
Sesuatu bisa merasukinya,
dan dia bisa kembali gila kapan saja.
Tapi menurutku
dia benar-benar merasa bersalah kali ini.
Aku tidak tahu.
Dia tampak kalah.
Dia memang benar-benar seperti itu.
Dia sendirian.
Keluarganya terpaksa mengungsi ke luar negeri.
Seandainya Aran tidak mengadopsinya,
Hidupnya pasti akan lebih buruk.
Jangan bicara tentang dia seperti itu.
Mereka berdua berpacaran.
Namun, keluarga Lee adalah keluarga yang sesungguhnya.
Saya harus mengakui kehebatan Tuan Thee.
Apakah kamu sudah tidak takut
lagi dengan keluarga Lee?
Bukankah kau menyuruhku
untuk menjauhinya dengan segala cara?
Rasa takutku hilang ketika Tuan Thee
mentraktirku ikan salmon utuh itu.
Apakah Anda mau 10 lagi?
Saya bisa meminta koki saya
untuk menyiapkannya untuk Anda di rumah.
♪ Aku akan menyimpan semuanya untukmu ♪
Saya bahkan minum susu sebelum tidur.
Tuan Thee, Anda membuat saya merasa seperti
Panachakorn kecil lagi.
Selain Lookpeach,
Kamu adalah pengecualian lainnya,
Dialah orang yang akan kupersiapkan segala sesuatunya,
seperti seorang putri.
Sungguh perlakuan layaknya seorang putri.
Prem.
Nyonya Natlada, ibu dari Tuan Thee,
ingin mengundang Anda untuk makan malam.
Dia mengundangku juga?
Ketika dia mendengar bahwa aku punya adik perempuan,
Dia ingin mengenalmu.
Oke. Saya bisa pergi. Tidak masalah.
Oke.
Oh.
Ceritakan padaku tentang Mork.
Bagaimana pertemuanmu dengannya hari ini?
Ya, memang seperti yang kupikirkan.
Dia tidak mau pergi,
tetapi Ibu harus mengikuti aturan.
Apa yang telah terjadi?
Seseorang ingin mengadopsi Mork.
Apakah kamu masih ingat anak laki-laki yang kita temui bersama?
Kau tahu kan aku hanya punya sedikit teman, Mim.
Saya tidak mudah memutuskan hubungan dengan siapa pun.
Saya mengerti.
Jangan khawatir.
Saya mengerti semuanya.
Oke. Mari kita bertemu lain waktu.
Sampai jumpa.
Mim menelepon untuk memberitahuku bahwa
Shohei telah menutup perusahaan.
Tatsuya juga telah melarikan diri kembali ke luar negeri.
tanpa mengucapkan selamat tinggal kepada siapa pun,
tetapi setidaknya dia membayar kompensasi
kepada para karyawannya.
Di mana tempat pertemuan kalian?
Pertemuan apa?
Kamu akan bertemu dengannya.
Di mana?
Aku ikut denganmu.
Itu hanyalah kalimat perpisahan.
Sebenarnya kita tidak akan bertemu.
Apakah kamu cemburu?
Cemburu?
Apakah seperti inilah rasanya cemburu?
Dengan baik…
Jika kamu marah karena pacarmu
berbicara dengan mantannya,
Kamu cemburu.
(Rencana saya tidak berhasil.)
(Mari kita beralih ke rencana B.)
Musik yang sangat indah.
Aku sangat menyukainya
saat kamu memainkan cangkang kura-kura ini.
Aku ingin mendengar nada itu.
Bagaimana dengan yang ini?
Apakah kamu tidak pegal-pegal karena menjangkau sejauh itu?
Saya kidal.
Baiklah.
Selamat bermain.
Aku sangat menyukai catatan ini.
Bisakah kamu mengetuknya lagi?
Oke. Aku baik-baik saja.
♪ Tidak ada istilah terlalu banyak ♪
♪ Semua yang kulakukan adalah untukmu ♪
Sebaiknya aku tidur sekarang.
Anda tidak pernah meleset, bukan, Tuan Thee?
Tolong beri tahu saya ukurannya, Bos.
Saya khawatir jika kita tidak memesan sekarang,
barangnya tidak akan siap tepat waktu.
Oke?
Oke.
Berapa ukurannya?
Jangan bilang padaku…
Ini dia.
Ukuran jari manis kiri Peach.
Saya mengukurnya dengan tangan saya sendiri.
Tidak mungkin ini salah.
Ugh.
Ada banyak kemungkinan hal itu salah.
Bagus.
Inilah yang akan kita lakukan.
Tersedia dalam berbagai ukuran.
Satu cincin untuk setiap ukuran.
Seandainya dia menyuruhku melakukan itu
dari awal,
Dia pasti sudah berbulan madu sekarang.
Mok!
Kamu yakin ini rumah?
Nah, ini dia.
Putriku yang cantik!
Halo.
Hai.
Sayang sekali
Rome dan Ayah tidak ada di sini.
Kalau tidak, kita semua akan bersama-sama.
Kalian berdua terlihat menggemaskan.
Melihatmu membuatku ingin memberimu
sertifikat kepemilikan sebidang tanah di Wireless Road.
Kedengarannya bagus?
Uh…
Mama.
Tanah itu sangat kecil.
Menurut saya…
yang di tepi pantai di Phuket
lebih menarik.
Kamu benar.
Aku benar-benar lupa.
Oh, tunggu dulu.
Bagaimana dengan tanah kita di Ibiza?
Oh, ya.
Ibiza.
Ya, Ibiza.
Apakah kita sedang bermain Monopoli?
Itu adalah akta, bukan uang mainan.
Apakah kita sedang membangun bangunan ikonik sekarang?
Apakah kamu yakin menitipkan Plub pada Ibu adalah ide yang bagus ?
Dia hanya perlu sedikit menuruti keinginan Ibu,
dan dia akan mendapatkan satu atau dua juta
sebagai uang saku.
Tuan Thee.
Cuma bercanda.
Kami sudah bersama cukup lama sekarang.
Bukan berarti aku tidak mengenalmu.
Percayalah pada instingku.
Ibu dan Lookplub akan akur sekali.
Aku hanya ingin mereka cepat akur.
Persik!
Ibu sangat pandai mengepang rambut.
Lihat. Ini seperti mahkota bunga.
Itu sangat indah.
Apakah Ibu mengepang rambutmu?
Ya.
Kau tahu apa?
Saat aku membiarkannya memilih
dari seluruh koleksi tas desainerku
di dalam lemari pakaianku,
Dia cemberut dan terus mengatakan bahwa
dia ingin pulang.
Tapi dia senang
hanya karena aku mengepang rambutnya.
Apakah Ibu sudah mengerti sekarang?
Di dunia ini,
Ada hal-hal yang tidak bisa dibeli dengan uang kita.
Aku bahkan tak berani tidur.
Aku takut rambutku jadi berantakan.
Benar-benar?
Ya.
Aku juga tidak berani mencuci rambutku.
Kurasa kamu hanya malas.
Wow.
Kau tahu persis apa yang kumaksud.
Kamu punya banyak alasan.
♪ Saat dunia berubah,
aku masih memiliki dirimu ♪
♪ Setiap kata yang kuucapkan, setiap kali kita bertemu ♪
Tidak apa-apa.
Luangkan waktu untuk berpikir.
Bahkan Beethoven mungkin membuang
semuanya dan memulai dari awal.
Ini dia.
Aku menyukainya. Ini sempurna.
Halo, Plub.
Aku di sini.
Aku menunggu di depan lift.
Apakah Anda sudah menghubungi mekanik?
Ada apa dengan mobilmu?
Kamu tidak bisa menyalakannya?
(Bisakah kamu naik ke atas?)
(Saya butuh bantuan Anda untuk membawa beberapa barang.)
Mengerti.
♪ Memeriksa pesan ♪
♪ Dari dirimu, orang yang kuimpikan ♪
♪ Suara hatiku bergetar
melihat LINE-mu ♪
♪ Setiap isyarat menyulut api hasrat ♪
♪ Membara di seluruh hatiku ini ♪
♪ Sulit ditemukan ♪
♪ Apa yang ada di pikiranmu ♪
Menembak.
♪ Aku hanya ingin tahu ♪
♪ Di cakrawala, bintang mana pun itu ♪
♪ Masih belum sejauh kamu ♪
♪ Aku akan melintasi alam semesta
dalam sekejap mata ♪
♪ Sampai aku menemukanmu ♪
♪ Hanya untuk meminta satu kata itu ♪
♪ Apakah kau mencintaiku? ♪
♪ Aku tidak bisa menebak sendiri ♪
♪ Menggunakan AI untuk membaca maksud tersirat Anda ♪
(Jika Anda ingin merawat seseorang
selama sisa hidup Anda,)
(cara terbaik adalah…)
♪ Seperti pintu tanpa kunci untuk masuk ke dalam ♪
♪ Hanya bisa berkomunikasi melalui mata ♪
Matamu indah.
♪ Berharap suatu hari nanti aku bisa mengungkapkan isi hatiku ♪
♪ Aku akan membeli Atlantik ♪
♪ Dan seluruh Pasifik ♪
♪ Aku akan memberikan segalanya ♪
♪ Perairan atau dunia luas ♪
♪ Tak peduli seberapa banyak ♪
♪ Hanya untuk hatimu ♪
Isyarat 3…2…
1…
♪ Di cakrawala, bintang mana pun itu ♪
♪ Masih belum sejauh kamu ♪
♪ Aku akan melintasi alam semesta
dalam sekejap mata ♪
♪ Sampai aku menemukanmu ♪
♪ Hanya untuk meminta satu kata itu ♪
♪ Apakah kau mencintaiku? ♪
♪ Aku tidak bisa menebak sendiri ♪
♪ Hanya untuk meminta satu kata itu ♪
♪ Apakah kau mencintaiku? ♪
♪ Apakah ini cinta? Katakan padaku ♪
Jadi, apakah kamu mencintaiku?
Tolong beritahu saya sekarang juga.
Aku mencintaimu.
Bukankah ini berlebihan?
Apakah kamu menyukainya?
Aku memilih tempat ini
karena aku tahu kamu seorang introvert.
Di sini tidak ramai.
Hanya kita berdua.
Tapi Anda menyiarkannya
secara langsung ke seluruh negeri.
Ini ARSENI.
Mengapa harus biasa saja?
Dan lagunya?
Apakah kamu yang menulisnya sendiri?
Setiap kata adalah kisahku
sejak hari pertama aku bertemu denganmu.
Apakah aku membuat hatimu merasa begitu gelisah?
Lebih tepatnya, Anda menuangkan asam.
pada noda karat di hatiku.
Hari pertama kita bertemu,
Aku sangat takut padamu.
Siapa sangka seorang bos mafia
akan melamar saya suatu hari nanti?
Aku berjanji
Aku akan menjagamu lebih baik
daripada hidupku sendiri.
Aku percaya padamu, P'Kian.
♪ Di malam yang gelap tanpa bintang,
aku akan tetap di sana ♪
♪ Tak ada yang akan mengubah pikiranku, aku bersumpah ♪
♪ Aku akan selalu mencintaimu selamanya ♪
Saya, Theerakit Kian Lee,
berjanji untuk mencintai dan setia kepadamu
baik di saat senang maupun susah,
dalam suka maupun duka.
Saya hanya akan menyiapkan makanan secukupnya.
Jika Anda tidak bisa menghabiskannya,
buang saja.
Pernahkah Anda mendengar tentang limbah makanan?
Aku akan tersenyum setiap kali
kamu mengambil kamera untuk memotret.
Kamu memiliki senyum yang indah.
Anda harus sering tersenyum.
Tersenyum padamu.
Dan aku akan benar-benar mengendalikan diri,
seperti yang selalu kau katakan padaku.
SAYA,
Peachayarat Jane-kit,
berjanji untuk mencintai dan setia kepadamu.
Juga,
Aku tidak akan mengambil remote darimu,
Tidak peduli sinetron mana
yang ingin Anda tonton.
Dan aku tidak akan tertawa
ketika kamu mengatakan sesuatu yang aneh.
Mengapa kamu tertawa?
Untuk mencintai dan menghormatimu
hingga maut memisahkan kita.
Masih ada satu hadiah penting lagi
yang ingin kuberikan padamu.
Bukankah ini sudah cukup istimewa?
Marn. Mork.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Ayah menjemput kami.
Ayah?
Terima kasih atas bantuan Anda.
Seharusnya saya yang berterima kasih kepada Anda,
Tuan Theerakit.
Berkat Anda, kedua anak ini
tidak perlu dipisahkan.
Jika Anda membutuhkan bantuan, beri tahu saya.
Dan untuk membalas budi kepada rumah
yang membesarkan Peach dan Plub,
ARSENI akan mengurus tempat ini
dan semua beasiswa anak-anak.
Terima kasih banyak.
Marn, Mork,
Tolong sampaikan terima kasih Anda kepadanya.
Terima kasih.
Apakah kamu benar-benar akan mengadopsi kami?
Ya.
Kamu berteman dengan Peach, kan?
Aku ingat.
TIDAK.
Saya adalah pasangan Peach.
Meskipun saya menggunakan uang
untuk menyelesaikan masalah tersebut
dan membawa Marn dan Mork pulang,
Semuanya dilakukan sesuai aturan.
Saya harus mengunjungi panti asuhan itu
berkali-kali.
Saya juga harus mengenal mereka
dan membiasakan diri dengan mereka.
Menjadi seorang ayah sama sekali tidak mudah.
Apakah kamu melakukan semua itu sendiri?
Kami akan memastikan kedua anak ini
memiliki kehidupan yang baik.
seperti kamu dan Lookplub.
Terima kasih banyak, P'Kian.
Ini bahkan tidak mencerminkan
Ini hanyalah sebagian kecil dari hasrat
dan kepedulian yang membara yang kumiliki untukmu, Lookpeach.
Panggil aku Ayah.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku berdansa.
Saya cukup lelah.
Suatu kehormatan besar bisa berdansa dengan
bintang abadi seperti Anda, Nona Natlada.
Kehormatan itu adalah milikku.
Kamu telah menjadi kebahagiaan
keluarga kami, Peach.
Dengan senang hati.
Kamu adalah orang yang tepat
untuk menjadi pasangan dansa Kian.
Meskipun cinta sejati sangat sulit ditemukan,
Itu tidak berarti tidak bisa ditemukan.
Terkadang, Anda hanya perlu
mengikuti ritmenya.
Sekalipun ada sesuatu yang membuatmu berhenti,
selama kamu tidak takut,
Akhirnya kamu bisa menari.
Lagu lain?
Tentu saja.
Dengan senang hati saya akan melakukannya.
Kau telah menghancurkan setiap aturan yang kubuat.
Saya tidak menghancurkannya.
Aku hanya ingin menjalani hidupku
seperti orang normal,
mengadakan pesta dan bersosialisasi
tanpa perlu mengkhawatirkan apa pun lagi.
Kamu telah melakukan apa yang tidak pernah bisa kulakukan.
Tempat ini mulai
terasa lebih nyaman daripada tempatku.
Tempat ini adalah ARSENI.
Ini akan selalu menjadi tempatmu, Ayah.
Jika kamu bahagia di sini,
Ayo tinggal bersamaku.
Lihat? Sudah kubilang.
Kamu bisa.
Butuh waktu yang sangat lama bagi saya.
Aku menginjak kakimu berkali-kali
sampai kuku-kukumu hampir copot.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk mengajari saya.
Santai saja.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Menjadi yang termuda pasti menyenangkan.
Apakah kamu tidak takut
cinta itu akan direbut darimu?
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Aku benar-benar tidak ingin menjadi
anak bungsu.
Saat kau muncul,
Ibu berhenti ikut campur dalam hidupku.
Jujur, aku sangat bahagia.
Orang miskin ingin menjadi kaya.
Orang kaya ingin
melarikan diri dari kehidupan mereka.
Ini persis seperti adegan dalam sinetron.
Seandainya kau tahu apa yang harus
kuhadapi dalam hidupku,
Kamu tidak akan mengatakan itu.
Dan mungkin kamu bahkan ingin
membantuku melarikan diri.
Bukan berarti aku tidak tahu.
Seperti kejadian dengan Tuan Mok.
Apakah Anda ingin saya membantu Anda?
Aduh!
Oh.
Maaf.
Mari kita coba lagi.
Anda memang membutuhkan bantuan saya, kan?
Semuanya berjalan lancar, Bos.
Hari ini adalah hari liburmu, Mok.
Saya minta maaf.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Saya sangat bahagia untuk Anda, Tuan Thee.
Katakanlah sebagai seorang teman.
SAYA…
Aku ikut senang untukmu, bro.
Surat pemberitahuan perpisahan?
Tuan Thee, saya minta maaf jika saya telah menyinggung perasaan Anda,
tetapi jika Anda kesal,
tolong tegur saya saja.
Anda dipecat.
Anda akan menerima kompensasi selama 10 tahun.
-Ini tidak lucu.
-Kita yang melakukannya.
Sekarang sudah cukup aman
untuk menjalani kehidupan normal di sini.
Aku memintamu untuk akhirnya menjalani hidup
yang membuatmu bahagia.
Aku mohon padamu
sebagai teman.
Oh.
Sayang sekali.
Anda telah kehilangan pekerjaan.
Tenanglah, Tuan Roma.
Kamu tersenyum sepanjang hari.
Apakah wajahmu tidak terlihat lelah?
Rasanya seperti mimpi.
Senang rasanya bisa memilikimu di sini, di hadapanku.
Jika ini benar-benar mimpi,
lalu aku tidak ingin bangun.
Terima kasih banyak
telah hadir dalam kehidupan saya yang biasa.
dan menjadikannya sangat bermakna.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Aku ingin kamu menjadi
orang yang paling beruntung di dunia,
tetapi ternyata akulah yang lebih beruntung.
Lookpeach,
Jika aku ingin meminta ciuman darimu…
Anak-anak tidak bisa menonton.
Ayo pergi.
Apa yang Ayah lakukan dengan Peach?
Peach lah yang pertama kali melakukannya pada Ayah.
Mereka hanya mengobrol.
Pak Mok memberi tahu saya
bahwa Anda tidak menyukai aroma buah-buahan, P'Kian.
Aku berubah pikiran setelah bertemu denganmu.
Namaku hanya Peach, tapi itu
tidak ada hubungannya dengan aroma buah persik.
Bukankah ini agak berlebihan?
Ini aroma yang saya sukai
dan ingin memakainya seumur hidup saya.
Aroma apa?
Meskipun aku sangat baik
dan aku sangat mencintaimu,
Saya masih memiliki tato serigala saya.
Jadi,
Jangan tatap aku
dengan mata seperti itu, Lookpeach.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Kami sudah menikah,
jadi aku tidak akan bertanya.
Sekarang kau milikku.
Persik!
Ayah!
Bukalah pintunya.
Mengapa kalian berdua tidur di sini?
Paman Roma bilang
malam ini adalah malam pernikahanmu dan Ayah.
Ini adalah malam yang sangat menyenangkan,
Jadi, aku dan Mork ingin bermain
denganmu.
Kurasa sudah larut malam.
Mari kita tidur, ya?
Kemarilah.
Datang.
Selamat malam.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Oke.
Ayo semuanya.
(Berikut adalah beberapa cara untuk memanjakan pasangan Anda
jika Anda memiliki anggaran tak terbatas.)
Kata kunci ini lagi.
Bukankah kamu sudah melakukan
semua yang diperintahkan AI kepadamu?
Mungkin akan ada pembaruan baru.
Mengadakan konser pribadi.
Aku bahkan telah menulis sebuah lagu untukmu
dengan tanganku sendiri.
Jadi itu terlalu mendasar.
Adakah yang lebih istimewa dari itu?
Beli pulau pribadi.
Akta tanah atas nama Anda
ditumpuk di dalam brankas.
Belikan pasanganmu sebuah bintang.
Sangat mendasar.
Aku akan memberimu satu kesempatan lagi.
Jika masih belum menarik,
Saya akan mengambil alih perusahaan Anda.
dan memecat semuanya.
Buatlah serial tentang Anda dan pasangan Anda.
Menarik.
Bukankah itu terlalu sulit?
Halo, Tuan Sataporn.
(Halo, Tuan Thee.)
Perusahaan produksi serial nomor satu di negara ini
Kamu sedang berlari sekarang,
Apakah Anda akan menjualnya?
Saya akan membelinya.
(Kamu serius?)
Ya.
Saya akan membeli semuanya.
Tenang saja, Tuan Sataporn.
Mungkin aku belum bisa menunjukkan kepadamu
betapa aku mencintai perusahaan ini,
tapi aku berjanji
untuk merawatnya sebaik mungkin.
Tuan Thee, Tuan Tha,
Silakan lihat ke arah sini.
Seperti apa masa depan
GMM THEE V?
Mari kita dengar langsung dari bos besar kita.
Selama napasku masih berada di sini,
Aku akan memastikan GMM THEE V
dipenuhi dengan cahaya semata.
yang tidak bisa dipadamkan oleh siapa pun.
Tidak pernah.
Anda Direktur Nuttapong Mongkolsawas?
Baik, Pak.
Saya sudah menyiapkan naskahnya untuk Anda.
Silakan buat cerita saya.
Seperti apakah seharusnya pemeran utama pria itu?
Tentu saja, dia harus tampan,
tinggi,
dan memiliki tubuh yang bagus.
Yang terpenting,
Dia harus sangat kurus.
Kapan Anda ingin acara ini ditayangkan?
Segera setelah hatiku menginginkannya.
Jika Anda terlalu lama,
Aku pasti akan menghancurkanmu berkeping-keping.
-Tuan Thee.
Apa kamu sudah makan?
Hei, itu Tuan Thee!
-Tuan Thee!
-Halo, Tuan Thee.